# Банковская карта
1. Разработать класс «Банковская карта», содержащий информацию: 
* фамилия, имя, отчество,  
* название банка, 
* номер телефона клиента,  номер карты,  баланс. 
2. Для разрабатываемого класса необходимо выполнить: 
* Описание полей класса.  
* Конструктор без параметров, конструктор с параметрами, конструкторы копирования, деструктор. 
* Перегрузку одного из бинарных операторов как метод класса.  
* Перегрузку одного из бинарных операторов через дружественную функцию. 
* Перегрузку одного из операторов отношения как метод класса. и через дружественную функцию. 
* Перегрузку одного из операторов отношения через дружественную функцию. 
* Перегрузку оператора присваивания. 
* Перегрузку префиксного инкремента как метод класса. 
* Перегрузку постфиксного инкремента через дружественную функцию. 10) Перегрузку операторов  << и   >>  через дружественные функции. 
3. Создать массив из объектов разработанного класса. Ввести в массив данные из текстового файла. Имя файла со входными данными должны вводиться из потока cin. 
4. Определить самую большую потраченную сумму. Для сравнения использовать перегруженный оператор отношения, поиск элемента выполнить в отдельной процедуре. 
5. Выполнить сортировку массива методом простых вставок по балансу. Для сортировки написать и использовать шаблон функции. Результат вывести в файл в виде таблицы, сделать заголовки колонок таблицы. 
6. Создать список названий банков, выдавших карты. Результат вывести в файл в виде таблицы, сделать заголовки колонок таблицы  
7. Предусмотреть обработку и инициализацию исключительных ситуаций, связанных, например, с проверкой значения полей перед инициализацией и присваиванием 
8. Программа должна быть написана в соответствии со стандартом программирования: C++ Programming Style Guidelines (http://geosoft.no/development/cppstyle.html). 
# Author
Dat Pavel