# Task 4
Необходимо реализовать модель контролера управления лифта.
Модель должно содержать следующие модули.:
# Кнопка
На каждом этаже есть кнопка вызова лифта, которую можно нажать.
Нажатая кнопка остается активной, до момента сброса контроллером (когда
лифт приехал на этаж). Не нажатая кнопка, может стать нажатой
недетерминированно.
# Кабина
Кабина может находиться между 1 и 9 этажом. Кабина оснащена
мотором, который контролирует направление движения (вверх или вниз).
Мотор кабины принимает следующие команды:
* Nop - в этом случае ничего не происходит;
* Stop – кабина останавливается;
* up (down) – кабина движется вверх/вниз
# Дверь
Кабина также оборудована дверью, которая может быть находится в
двух состояниях открыта или закрыта. Дверь может получать команды open,
close или nop от контроллера, и она реагирует на открытие, закрытие или
сохранение текущего состояния.
# Контроллер
Контроллер принимает на вход (в виде сигналов) номер этажа,
направление движения кабины, состояние двери и состояние кнопок. Он
управляет состоянием кабины, дверью и кнопками.
# Необходимо формализовать и проверить следующие свойства:
* контроллер выдает команду stop только в том случае, если кабина
движется вверх или вниз.
* контроллер выдает команду up (down) только в том случае, если
кабина находится в состоянии stop.
* контроллер выдает команду на открытие двери только в том случае,
если двери закрыта.
* контроллер выдает команду на закрытие двери только в том случае,
если дверь открыта.
* ни одна кнопка не должна быть бесконечно нажатой.
* никакая нажатая кнопка не может быть сброшена до тех пор, пока
кабина не остановится на соответствующем этаже и пока не откроются двери.
* кнопка должна быть сброшена, как только кабина остановится и дверь
откроются.
* кабина может двигаться только тогда, когда дверь закрыта.
* если ни одна кнопка не нажата, контроллер не выдает никаких команд,
и кабина стоит на месте.
# Report
Check "Report.docx"
# Author
Pavel Dat