# Задание
1. Загрузите данные из файла reglab1.txt. Постройте по набору данных регрессии, используя модели с различными зависимыми переменными. Выберите наиболее подходящую модель.
2. Реализуйте следующий алгоритм для уменьшения количества признаков, используемых для построения регрессии: для каждого   выбрать подмножество признаков мощности  , минимизирующее остаточную сумму квадратов RSS. Используя полученный алгоритм, выберите оптимальное подмножество признаков для данных из файла reglab.txt. Объясните свой выбор.
3. Загрузите данные из файла cygage.txt. Постройте регрессию, выражающую зависимость возраста исследуемых отложений от глубины залегания, используя веса наблюдений. Оцените качество построенной модели.
4. Загрузите данные из файла longley.csv. Данные состоят из 7 экономических переменных, наблюдаемых с 1947 по 1962 годы (n=16). Исключите переменную Population. Разделите данные на тестовую и обучающую выборки равных размеров случайным образом. Постройте линейную регрессию по признаку Employed.
Постройте гребневую регрессию для значений  . Подсчитайте ошибку на тестовой и обучающей выборке для линейной регрессии и гребневой регрессии на данных значениях λ, постройте графики. Объясните полученные результаты.
5. Загрузите данные из файла eustock.csv. Данные содержат ежедневные котировки на момент закрытия фондовых бирж: Germany DAX (Ibis), Switzerland SMI, France CAC, и UK FTSE. Постройте на одном графике все кривые изменения котировок во времени. Постройте линейную регрессию для каждой модели в отдельности и для всех моделей вместе. Оцените, какая из бирж имеет наибольшую динамику.
6. Загрузите данные из файла JohnsonJohnson.csv. Данные содержат поквартальную прибыль компании Johnson & Johnson с 1960 по 1980 гг. Постройте на одном графике все кривые изменения прибыли во времени. Постройте линейную регрессию для каждого квартала в отдельности и для всех кварталов вместе. Оцените, в каком квартале компания имеет наибольшую и наименьшую динамику доходности. Сделайте прогноз по прибыли в 2016 году во всех кварталах и в среднем по году.
7. Загрузите данные из файла cars.csv. Данные содержат зависимости тормозного пути автомобиля (футы) от его скорости (мили в час). Данные получены в 1920 г. Постройте регрессионную модель и оцените длину тормозного пути при скорости 40 миль в час. 
8. Загрузите данные из файла svmdata6.txt. Постройте регрессионный алгоритм метода опорных векторов (sklearn.svm.SVR) с параметром C = 1, используя ядро "rbf". Отобразите на графике зависимость среднеквадратичной ошибки на обучающей выборке от значения параметра ε. Прокомментируйте полученный результат
9. Загрузите набор данных из файла nsw74psid1.csv. Постройте регрессионное дерево (sklearn.tree.DecisionTreeRegressor) для признака re78. Постройте линейную регрессионную модель и SVM-регрессию для этого набора данных. Сравните качество построенных моделей, выберите оптимальную модель и объясните свой выбор. 

# Report
Read my report "Report.docx"

# Solution 
The solutions are provided in .ipynb format. You can open them in colab

# Author
Pavel Dat
